Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
DU UND ALLES ANDERE
Magst du Sang-hak?
NEIN.
Die Person, die Sie online kennengelernt haben,
als Sie in Gangneung waren …
Dein Schwarm …
Er ist es, nicht wahr?
-Warum sollten Sie denken, dass er …
-Irre ich mich?
-Du liegst falsch.
-Wer ist es dann?
Er ist ein Gitarrist, der früher in einer Amateurband gespielt hat .
Zuerst war ich nicht besonders interessiert.
Dann hörte ich, dass er die Schule abgebrochen hatte
, um sich der Musik zu widmen.
Ich bin aus Neugier zu seinem Auftritt gegangen und er war ziemlich cool.
Ich war ziemlich überwältigt
von seiner Schlagtechnik mit der linken Hand.
Er ist immer noch Gitarrist.
Er spielt jetzt in einer berühmten Band.
Ich habe gehört, dass Sie Sang-hak
damals eine Nachricht geschickt haben.
Warum haben Sie verheimlicht
, dass Sie ihn kannten?
Ich verstehe. Onkel Dong-gu hat es dir erzählt?
-Ja.
-Ich habe ihm eine einzige Nachricht geschickt.
Ich wollte ihm nicht sagen, dass
mein Bruder tot war,
also habe ich als er eine Nachricht gesendet.
Woher hätte ich wissen sollen,
dass Onkel Tat er war?
Warum finde ich das alles…
schwer zu glauben?
Ich sage nicht, dass Sie lügen.
Ich möchte nicht an dir zweifeln.
Ich möchte nicht…
zweifle an dir,
nicht einmal das geringste bisschen.
Seien Sie ehrlich zu mir.
Hat Ihnen Sang-hak schon einmal gefallen?
Niemals.
Um welchen Gefallen hast du ihn dann gebeten?
Es geht um meinen Bruder.
Es geht um deinen Bruder …
aber du möchtest es lieber nicht mit mir teilen?
Nicht im Moment.
Wirst du es mir irgendwann sagen?
Sobald ich alle Antworten habe.
Das ist ein Versprechen.
Okay.
Ich werde dir jetzt wirklich glauben.
Wie Sie sollten.
Kann ich jetzt wechseln?
Was?
Rechts.
Ich überlasse es Ihnen.
FAKULTÄT FÜR INGENIEURWISSENSCHAFTEN
Aber habe ich Sang-yeon wirklich geglaubt?
Ich habe ihr geglaubt.
NEIN.
Ich wollte ihr glauben.
Aber meine Gefühle haben mich übermannt.
Erstsemester der Fakultät für Ingenieurwissenschaften
Wo bist du gewesen?
Ich war laufen.
Das ist gut für die Gesundheit, weißt du.
Sicher. Das Badezimmer gehört ganz Ihnen.
Sollen wir Tteokguk zum Frühstück essen?
Ja. Lass mich schnell waschen.
Sicher.
Lassen Sie mich Ihnen folgende Frage stellen.
Seien Sie ehrlich zu mir.
Hat Ihnen Sang-hak schon einmal gefallen?
Hallo?
Ja, ich bin es.
Moment, sie hat dich ernsthaft
am Telefon gefragt, ob du ihr Freund sein willst?
Ja. Mein Kopf war drei Sekunden lang leer.
Ich traute meinen Ohren nicht.
Es lief ziemlich reibungslos.
Er hat auch sofort zugestimmt.
Sie sagt, es war glatt.
Ich denke, das war es.
-War es nicht?
-Überhaupt nicht.
Jetzt, wo ich Sie kennengelernt habe,
ist es endlich soweit.
Ich habe gehört, es ist nur offiziell
wenn deine Freundin
dich ihren Freunden vorstellt.
Bist du nicht Sang-yeons engster Freund?
Ich weiß nicht, wie es ihr geht, aber für mich ist sie es.
Sie ist meine beste Freundin.
Beste Freundin oder nicht,
sie ist die einzige Freundin, die ich habe.
Bis heute
haben Sie also alle meine Freunde kennengelernt.
Wie sind Sie sich so nahe gekommen?
Nun, sie ist ein bisschen komisch.
Wie bin ich komisch?
Sie hat keinen Minderwertigkeitskomplex
oder irgendwelche Unsicherheiten.
Du glaubst, ich habe keine Unsicherheiten?
Das ist Unsinn. Ich habe jede Menge davon.
Was macht Sie dann unsicher?
Dieses hier.
Mich?
Ja, du.
Sie war
schon in allem gut, seit wir Kinder waren.
Sie ist nicht nur superschlau,
Sie ist eine großartige Fotografin und Tänzerin.
Sie war sogar eine schnelle Läuferin.
Wie unfair ist das denn?
Muss sie wirklich auch sportlich sein?
Bedeutet das, dass
Sang-yeon für Sie eine Art Rivale ist?
-Ein Rivale?
-Ja.
Siehst du? Ich wusste es.
Sie hat keine Rivalen.
Ich tue.
Aber entsteht nicht Rivalität,
wenn man den Drang verspürt, jemanden zu schlagen?
Ich habe sie immer nur beneidet.
Ich könnte nie
davon träumen, gegen sie zu gewinnen.
Du bist ein Redner. Weißt du überhaupt,
was ein Minderwertigkeitskomplex ist?
Natürlich tue ich das.
Ich bin einfach ein einziger großer Klumpen aus Unsicherheiten
und Minderwertigkeitskomplexen.
Du bist?
-Ja.
-Wer hat dir jemals ein Gefühl der Unsicherheit gegeben?
Sagen wir einfach, es war niemand da.
Sehen Sie? Sie tut nur so, als ob
sie unsicher wäre.
Menschen mit echten Unsicherheiten
können diese niemals so zugeben wie Sie.
Wenn Sie offen darüber sprechen können,
handelt es sich nicht um eine echte Unsicherheit.
Ich muss zugeben, sie hat recht.
Was meinst du damit, sie hat recht?
Prost.
Immer mit der Ruhe, Soldat.
-Es ist gut.
-Ist es?
-Ja.
-Iss auf.
Sie haben den Brief, den ich Ihnen am Montag geschickt habe, nicht erhalten
, oder?
Am Montag? Der letzte kam
vorgestern.
Hast du nochmal geschrieben?
Werfen Sie es sofort weg, wenn Sie es erhalten.
Was hast du geschrieben?
Was denken Sie?
Um dich zu besuchen?
Musst du fragen?
Nun, ich bin jetzt hier.
Verstehst du es nicht? Ich bin immer noch sauer.
Und wie lange willst du noch wütend bleiben?
Ich werde dir vergeben, da du hierher gerannt bist.
Freust du dich, mich zu sehen?
Glücklich reicht nicht.
Ich kann endlich atmen.
Eingraben.
Wie laufen die Vorbereitungen für die Ausstellung?
Ich bin der Einzige, der mit dem Drucken fertig ist.
Die anderen haben gerade erst angefangen.
-Wessen Foto ist auf dem Poster?
-Sang-yeons.
Das Titelfoto stammt ebenfalls von Sang-yeon.
Welche Fotos hast du ausgewählt?
Nur vier Fotos von einem nebligen Yangsuri.
Von der Frühlingsreise?
Ja.
Ich bin nicht begeistert von ihnen, aber Mamas Laden
wird nächste Woche wegen Neujahr gut besucht sein,
also wollte ich es hinter mich bringen.
Diese Fotos von Yangsuri sind gut.
Nein, sie sind großartig. Brillant.
Nicht nur gut, sie sind die Besten.
Ich habe Sang-yeons Freund letzte Woche kennengelernt.
Scheint er ein guter Kerl zu sein?
Er ist großartig. Er scheint nett zu sein.
Er sagte, wir sollten alle zusammen abhängen,
wenn du das nächste Mal rauskommst.
Klar, warum nicht?
Ma'am, wie viel kosten
Ihre geschnittenen Reiskuchen?
Was machst du hier?
Du hast heute keinen Nachhilfeunterricht.
Mir war langweilig. Wie kann ich helfen?
Warum, Sang-yeon! Du bist hier.
Hast du gegessen?
Ja. Wie kann ich helfen?
-Bleib einfach hier.
-Lass mich helfen.
Sind Sie sicher, dass Sie drei Tage lang helfen können?
Ja. An Feiertagen habe ich keinen Nachhilfeunterricht
und der Verkauf von Reiskuchen macht mir Spaß.
Spaß, von wegen. Schnall dich lieber an.
Ab morgen wird es intensiv
.
Ich konnte spüren
, dass Sang-yeon sich Mühe gab.
-Viel Erfolg beim Verkauf.
-Vielen Dank und ein frohes neues Jahr.
-Das sind 5.000 Won.
-Entschuldigen Sie.
-Drei Packungen für 5.000 Won.
-Drei? Das ist ein Schnäppchen.
Es schneit.
Wie hübsch.
Endlich schien
alles wieder an seinen Platz zu fallen.
Hey, verdammt! Komm her, du!
Hey, nein. Tu das nicht!
Sogar meine saubere Kleidung stinkt nach Speiseöl …
Habt ihr alles gepackt?
Ja.
Vergiss deinen Schal nicht.
Rechts.
Ich liebe dieses Foto
jedes Mal mehr, wenn ich es sehe.
Kim Sang-hak ist ein ziemlich guter Fotograf.
Warum gefällt Ihnen dieses Foto so gut?
Denn die Zuneigung des Fotografen
zu seinem Motiv ist spürbar.
Ich war schneller als er, wissen Sie.
Dieses Foto von ihm.
Ich habe das an dem Tag gemacht, bevor er das gemacht hat.
Wie ein Paar.
"Ein Paar"?
Ja.
Hey, Chang-wook. Ich bin’s, Eun-jung.
Die endgültigen Ausdrucke müssen heute vorliegen, oder?
Ich möchte mein Foto ändern.
Sicher.
CHEON SANG-YEON
Ich habe ihre Telefonnummer,
aber sie möchte zuerst mit Ihnen sprechen.
Sie beantwortet meine Anrufe nicht.
Ich weiß, es bringt Sie in eine schwierige Lage,
aber könnten Sie mir bitte helfen, mit ihr zu sprechen?
Bitte nennen Sie Ihren Namen,
während Ihr Anruf verbunden wird.
Dylan. Ich bin’s, Tat. Onkel Tat.
Überprüfen, ob der Empfänger
für den Anruf verfügbar ist.
-Herr!
Guten Tag, Sir.
-Sang-hak.
-Private First Class Kim Sang-hak.
Sie haben Besuch.
-Ein Besucher, Sir?
-Ja.
Sie ist wirklich hübsch. Wer ist sie?
Dylan.
Was ist das?
Ein Brief von Moonee.
-Ich verstehe, dass er diesen Brief geschrieben hat, aber--
-Verstehen Sie es jetzt?
Verstehen Sie,
warum ich zuerst mit Ihnen sprechen wollte?
Was würdest du tun, wenn du ich wärst?
Soll ich mich mit … Moonees Schwester treffen?
Denken Sie daran,
dass es sich um eine Broschüre pro Person handelt.
Wenn Sie mehr wollen, zahlen Sie besser.
-Ich hätte gerne zwei.
-Okay.
-Ich auch.
-Okay, warte.
Ich auch, bitte.
-Okay.
-Du auch?
Ich wünschte, ich könnte auch sagen: „Ich auch.“
Das ist, als würde man eine Beziehung erklären.
Kann übrigens jeder ein Auto mitbringen?
Wenn wir die Rahmen selbst liefern würden,
könnten wir 50.000 Won sparen.
Schade, dass Sang-hak nicht hier ist.
Kann er nicht auf Urlaub kommen?
Er ist Teil der Ausstellung.
Sein nächstes ist noch weit entfernt.
Ich habe nur vorsichtshalber nachgefragt,
aber sein nächster Urlaub ist im April.
Moment, Hyeong-kyu kann fahren.
Wie wäre es, wenn wir ihn fragen?
Hyung-kyu?
Ich treffe ihn später,
also werde ich ihn dann fragen.
Ich denke, Sie sollten ihn jetzt fragen.
Ich schätze, es ist ziemlich dringend.
Ich werde ihn jetzt fragen.
Okay.
-Warte, Su-mi.
-Ja?
Ist das Date, das Sie für sie arrangiert haben, gut gelaufen?
-Ja.
-Auf keinen Fall. Ist er gutaussehend?
Wir brauchen nur Hilfe beim Ausliefern der Rahmen
am Morgen.
Ja, das ist großartig.
Okay, bis später.
Was habe ich dir gesagt?
Ich habe dir die Chance gegeben, oder nicht?
Das hast du. Das ist schade.
Hätte ich nur gewusst, dass das passieren würde …
Wie dem auch sei, er ist jetzt vergeben.
Was hat er gesagt? Ist er verfügbar?
Was zum…
Wie geht es euch allen?
Sang-hak!
-Ist das…
-Kim Sang-hak!
-Wie hast du…
-Wie geht es ihm…
-Was zum Teufel?
-Wie kommst du hierher?
Ich war wegen der Ausstellung so aufgeregt
, dass ich mich nicht auf meine Pflichten konzentrieren konnte.
Was?
Wie toll.
-Hat er es dir auch nicht gesagt?
-Hat er nicht.
Lass uns zuerst das Autoproblem lösen.
Kannst du morgen das deines Vaters benutzen?
Die Rahmen liefern? Das mache ich.
Sang-yeon hat es mir gerade gesagt.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Im Ernst, wie bist du rausgekommen?
War Ihr nächster Urlaub nicht erst im April?
Sind Sie wirklich wegen der Ausstellung gekommen?
Ja. Ich habe mich in letzter Minute beworben,
aber mein Vorgesetzter hat meinen Urlaub genehmigt.
Das ist super.
Wir zeigen auch Ihre Fotos.
Sie sind wegen Ihrer Fotos hier, nicht wahr?
Du hast recht. Ich bin hier, um meine Fotos aufzuhängen.
Ich hätte den Nachhilfeunterricht verschoben,
wenn ich gewusst hätte, dass du kommst.
-Wann fährst du zurück?
-Nächsten Donnerstag.
Also haben wir zehn Tage? Juhu, ich bin so aufgeregt!
-Das wette ich.
-Ja.
Wir haben viel Zeit.
Schauen Sie. Schauen Sie sich genau an.
Okay, bis später.
Bist du im Urlaub?
Ja. Das ist eigentlich gut.
Ich muss dir etwas sagen.
Ich liefere die Rahmen.
Du solltest morgen da sein.
-Beeil dich.
-A-ra, ist es schwer?
Willst du mir helfen?
Nein.
Wie ist das?
Etwas tiefer. Nein, das ist zu niedrig.
Wie wäre es damit?
Großartig.
Sieht es nicht fantastisch aus?
Ja, es ist großartig.
Mir gefällt auch der Slogan:
„Momente, ungewohnt und doch vertraut.“
Sagt er das, weil er es weiß?
Er hat keine Ahnung. Das habe ich mir ausgedacht.
Wirklich? Natürlich hast du das.
Übrigens, was ist mit Sang-yeon los?
Mit ihrer Mutter in Gangneung ist etwas passiert .
Es tut ihr leid,
dass sie heute nicht beim Aufbau helfen konnte.
Sie sah nicht besonders gut aus,
als sie heute Morgen das Haus verließ.
Sie sagte, sie habe kein Auge zugetan.
Es ist in Ordnung.
Ich mag das.
MOON JI-YEONG
ADRESSE: 29-88 MOSAN-DONG
Nehmen Sie den Bus 42 zum Dorf Dohari
Sie zieht für ihr Studium nach Kanada,
also ist morgen Ihre einzige Chance.
Wenn ich gehe, wird sie mich sehen?
Ja.
Danke schön.
Lass uns hineingehen.
Sang-yeon.
Ihr Haus liegt in den Bergen.
-Gehen Sie also nicht allein und--
-Machen Sie sich keine Sorgen.
Ich gehe mit meinem Freund.
Sang-yeon hatte früher
große Angst vor Bergen.
Ihr Bruder wurde auf einem Berg gefunden.
Ich sagte nach links.
Was?
Klar, nach links.
Ja, hast du nicht zugehört?
Warum wirkst du so abgelenkt?
Ein bisschen weiter nach rechts. Nur ein bisschen.
Das ist es.
Hey, das sieht fantastisch aus.
Deine Fotos werden die Show stehlen.
Die Hälfte davon gehört ihm.
Wow. Ihr zwei seid ziemlich mutig.
Wie das? Würden Sie
so etwas nicht mit Kyu-ho machen?
Das könnte ich nie.
Das würde mich verfolgen, wenn wir uns trennen würden.
Stimmt das? Wenn wir uns trennen,
wird uns das offenbar verfolgen.
Wir werden uns nie trennen.
Wussten Sie
, dass Ihr Bruder oft von Ihnen gesprochen hat?
Hat er?
Sehr oft.
Du warst einer der beiden Menschen,
die Moonee am meisten liebte.
Deine Mutter und du.
Ich verstehe.
Ich wusste es nie.
Was möchten Sie mich fragen?
Mein Bruder
Er mochte dich, nicht wahr?
Ich nehme an, Sie fragen,
ob Moonee mich romantisch mochte?
-Ja.
-Moonee nicht.
Nicht so.
Wenn Sie mich fragen,
ob ich Moonee als Freundin mochte,
es ist ein klares Ja.
Moonee hat mir sehr gut gefallen.
Ich bin sicher, dass Moonee das Gleiche empfand.
Du musst nicht darüber lügen …
wegen meiner Mutter.
Ich weiß, dass sie dagegen war, dass er Sie sieht.
Ich lüge nicht.
Ich habe Sie nicht den ganzen Weg hierherkommen lassen,
nur um Ihnen Lügen zu erzählen.
Und deine Mutter hat mich nie missbilligt.
Warum hatten Sie den Eindruck
, dass sie es tat?
In seinem Tagebuch
Jeder Eintrag war ein an Sie adressierter Brief.
Also, zu „M.“ Ein großes M.
Richtig … Moon Ji-yeong.
Dies ist der Brief, den Moonee mir schrieb,
als wir zum ersten Mal Freunde wurden.
AN DYLAN
-M
Das war von ihm?
Ja.
Das stimmt. Das ist M.
Meine Freundin Moonee.
Hallo.
-Hey, Hyeong-kyu!
-Hallo.
Sind Sie hier, um Sang-yeon zu sehen?
Sie ist heute Morgen nach Gangneung gefahren.
Stimmt. Sie ist in Gangneung, oder?
Du hast uns Pizza mitgebracht?
Leute, lasst uns Pizza essen!
-Bitte, iss.
-Okay.
Bist du heimlich gekommen, um sie zu überraschen?
-Ich rufe sie einfach an.
-Danke für die Pizza.
-Iss auf, bevor es kalt wird.
-Danke.
Einen Moment, ich muss das nehmen.
Sicher.
Sie ist verschwunden? Was meinst du damit, sie…
Sie hat sich auch nicht bei Ihnen gemeldet?
Nein, hat sie nicht.
Ich machte mir Sorgen
, weil sie nicht gut aussah.
Ich ging raus, um zu telefonieren,
und als ich zurückkam, war sie weg.
Ihr Telefon ist auch ausgeschaltet.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht verfügbar.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht…
Geht sie nicht ran?
Nein. Ihr Telefon ist ausgeschaltet.
Vielleicht schläft sie im Bus.
Gestern konnte sie nicht schlafen.
Das könnte der Fall sein.
Gestern Abend im Kino schien sie sich nicht wohl zu fühlen.
Warum braucht Sang-hak so lange?
Die Pizza ist fast weg.
Mehr für mich.
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist derzeit besetzt. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht…
Sie müsste in der Gegend sein.
Der Bus kommt doch nur alle zwei Stunden, oder?
Ich werde weiter nach ihr suchen.
Sag mir sofort Bescheid, wenn sie dich anruft.
Hast du ihr alles erzählt?
Ja.
Alles davon?
Okay. Ich rufe Sie zurück.
EUN-JUNG
Hey, Eun-jung.
Hey, wo bist du?
Wo bist du hin?
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Etwas Dringendes? Was denn?
Warum bist du wortlos gegangen?
Es ist meine Mutter.
Sie braucht plötzlich das Auto.
Hast du ihr nicht gesagt, dass du es benutzen würdest?
Nein, das ist es nicht.
Eun-jung, ich fahre jetzt.
Ich rufe dich später an.
Okay, sicher. Ruf mich an.
-Die Pizza ist so gut.
-Bedienen Sie sich.
Warte einfach noch ein bisschen.
Wo ist Sang-hak? Die Pizza ist ganz kalt.
Zu Hause war etwas Dringendes dazwischengekommen,
also sagte ich ihm, er solle gehen.
-Was?
-Er ist einfach nach Hause gegangen?
Ja. Er sagt, er ruft an,
wenn er die Gelegenheit dazu hat.
Ist etwas Schlimmes passiert?
Nein, nicht genau …
Vielleicht hat er das Auto seines Vaters
ohne Erlaubnis genommen.
Als ob.
Bedeutet das, dass
ich Sang-haks Anteil mit nach Hause nehmen kann?
Glaubst du, ich würde dich lassen?
-Hoppla.
-Hyeong-kyu, du solltest auch etwas haben.
Was würden Sie tun…
wenn du ich wärst?
Soll ich mich mit Moonees Schwester treffen?
Würde Moonee …
Glauben Sie, er möchte, dass Sang-yeon
davon erfährt?
Moonee wollte es ihr immer … sagen.
Meine Sorge gilt nicht der
Erfüllung von Moonees Wünschen.
Ich mache mir Sorgen, wie es Moonees Schwester geht …
kann die Neuigkeiten annehmen.
Sang-yeon! Cheon Sang-yeon!
Lieber Dylan,
Ich glaube, ich habe immer voller Angst
auf diesen Tag gewartet.
Der Tag, an dem jemand
würde mich herausfinden.
Ich weiß noch, dass ich dachte:
„So fühlt es sich also an.“
„So unerträglich
kann diese Belastung sein.“
Moonee.
Hast du gegessen?
Wenn nicht, lass uns zusammen essen.
An diesem Tag
warst du mehr als nur ein Freund.
Du hast mir
eine Welt, in der ich existieren durfte.
Ich bin nur mit Moonee spazieren gegangen …
aber Moonee beschrieb es
als etwas, das der Welt geschenkt worden sei.
Danke für die Pizza.
-Nicht der Rede wert.
-Ja, danke.
-Danke.
-Es ist nichts.
Deine Freundin ist nicht einmal hier,
aber du hast Pizza mitgebracht
und beim Aufräumen geholfen. Danke.
Es hat Spaß gemacht. Ich hatte viel Spaß, alle zusammen.
-Das ist gut.
-Danke.
Spielst du Gitarre?
Ja, das habe ich eine Zeit lang getan, als ich jünger war.
-Das erklärt Ihr Foto hier.
-Ja.
Mein Freund ist eigentlich Gitarrist.
Ist er das?
Der Typ, der die Schule abgebrochen hat
, um in einer Band zu sein?
Er ist jetzt ein Profi.
Seine Band ist auch ziemlich berühmt.
Welche berühmte Band?
Sie heißen Like.Flying.
Kennt ihr sie?
Ich werde euch allen irgendwann Einladungen besorgen.
Er ist Linkshänder
und seine Schlagtechnik ist fantastisch.
-Das wäre toll.
-Ich lade euch alle ein.
Ich war überwältigt
von seiner Schlagtechnik mit der linken Hand.
Frau Yoon, ich bin’s, Eun-jung.
Ist Sang-yeon zufällig bei Ihnen?
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht verfügbar.
-Gute Nacht.
-Okay.
Gehen Sie ans Telefon.
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist derzeit nicht verfügbar.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Hast du auch davon gehört?
Über meinen Bruder.
Ja.
Deshalb sind Sie gekommen.
Weil du es wusstest.
Was hast du Eun-jung erzählt,
bevor du hierher gekommen bist?
Ich konnte es ihr nicht sagen.
Ich werde es ihr später selbst sagen.
Ich hätte dich nicht zum Essen zwingen sollen.
Überhaupt nicht. Ich hatte sowieso Hunger.
Nachdem ich das hatte,
werde ich alles verdauen können.
Schau dir all die Sterne an.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke …
es gab viele Schilder.
Über meinen Bruder.
Ich weiß nicht einmal, wie …
Ich hätte es verpassen können.
Das ist Sang-yeon. Bezaubernd, nicht wahr?
Das war Moonee?
Dachtest du, ich wäre es?
Das war er, als er im Vorschulalter war.
Er liebte es, mit Puppen zu spielen.
Aber Papa ignorierte das alles
und schickte ihn zu einem Fußballverein.
Sagen, dass Jungen
sollte
unter anderen verschwitzten kleinen Jungen aufwachsen.
Wenn er einen Wutanfall bekam und sich weigerte zu gehen …
mein Vater würde ihn schlagen.
SENDER
PRIVATE KIM SANG-HAK
Seonbae.
Du solltest zuerst gehen.
Ich muss irgendwo hin.
Du hättest mich wecken sollen.
Warum hast du mich nicht geweckt?
Wir sind gerade angekommen.
Tut mir leid, dass Sie den ganzen Weg hierher fahren mussten.
Es ist in Ordnung.
Gehen Sie hinein.
Fahren Sie vorsichtig.
-Ryu Eun-jung.
-Eun-jung!
Hey, Leute!
Wow, Blumen.
Warum ihr Blumen schenken?
Sie ist im Moment zu beschäftigt für uns.
Ignoriere sie. Sie hat geholfen, sie auszusuchen.
Das sind doch Ihre, oder?
Schaut euch beide an. Was für ein schneidiges Paar.
Achtung, alle zusammen. Wir werden
in Kürze eine kurze Eröffnungsveranstaltung abhalten.
Wie? Schon?
Aber uns fehlen immer noch zwei Leute.
Bitte legen Sie los.
Okay.
Wie kommts?
Er ist nach Cheonan gefahren,
deshalb glaube ich nicht, dass er es heute schaffen wird.
Und Sang-yeon ist immer noch in Gangneung.
Cheonan? Ist er nicht beim Militär?
Er ist auf Urlaub.
Kommt Sang-yeon heute nicht?
Sie ist bei ihrer Mutter.
Ich wollte sehen,
wie viel hübscher sie geworden war.
Was? Cheonan?
Ja, bei seinem Großvater …
Was machst du hier?
Du sagtest, du wärst heute in Cheonan.
Rechts.
Entschuldige, dass ich gestern so losgelaufen bin.
Lange nicht gesehen.
Lange nicht gesehen. Dich auch, Ju-eun.
Ich sehe, Sie sind letzte Nacht ausgegangen.
Unsinn.
Ich habe dir doch gesagt, dass er bei seinem Großvater ist.
Ich weiß. Ich habe nur Spaß gemacht.
Er trägt die Klamotten von gestern.
Ich habe meinen Opa gestillt. Zufrieden?
Das würde erklären,
warum Sie heute so hager aussehen.
Schau dir das an. Es ist von Na-mi und Ju-eun.
Sie sind hübsch. Danke.
-Sind sie das nicht?
-Ja.
Schauen Sie sich um.
Schauen Sie auch dort vorbei.
Ich will es nicht hören.
Ich habe den ganzen Tag gelächelt.
Ich lächelte, lachte
und lächelte noch ein bisschen mehr.
Und aus irgendeinem Grund
Ich wurde an diesen Tag erinnert.
Ryu Eun-jung.
Eun-jung?
Vielleicht lag es an all der Scham …
und all die Zweifel, die
ich stillschweigend als Dummheit abgetan hatte …
sich letztlich als gültig herausgestellt hatte.
Wie durch Zauberei
stand Sang-hak Seonbae dort.
Ich hatte gerade an ihn gedacht
als er plötzlich meinen Namen rief.
Und so
begann unsere unvergessliche Nacht.
WIE KANN ES SEIN, DASS ER MICH SO GLÜCKLICH MACHT,
ABER NICHT MIR GEHÖREN KANN?
ICH HABE IHM gestanden,
DASS ICH ONKEL TAT MAG.
-Eun-jung.
-Fass mich nicht an.
Eun-jung! Hör bitte auf.
Lassen Sie mich Sie eines fragen.
Hast du dein Telefon ausgeschaltet?
-Eun-jung--
-Hast du es selbst ausgeschaltet?
Ja, das habe ich.
Warum?
Ich konnte nichts sagen.
Da war nichts…
könnte man sagen?
Ich war in Jecheon …
um Sang-yeon zu finden.
Hat sie dich gebeten, sie zu besuchen?
NEIN.
Ich war selbst dort.
Warum?
Sang-hak.
Magst du sie?
-Eun-jung…
-Wenn nicht, warum kannst du mir nicht antworten?
Warum konntest du mir nicht sagen
, dass du mit ihr in Jecheon warst?
Warum schalten Sie Ihr Telefon aus?
Sang-yeon sollte sagen –
Benutze sie nicht als Ausrede!
Ich frage Sie nach Ihren Gefühlen.
Warum haben Sie Urlaub beantragt?
Es lag doch nicht an der Ausstellung, oder?
Bitte sag mir einfach,
warum du mir das angetan hast.
Ich glaube, ich war unentschlossen.
Was?
Mein Herz war erschüttert …
von Sang-yeon.
Dann lasst es uns hier beenden.
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi